Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
Previously on Seducing Drake Palma.
इससे पहले सेड्यूसिंग ड्रेक पाल्मा पर ।
You still haven’t answered my question, Alys.
तुमने अभी भी मेरे प्रश्न का उत्तर नहीं दिया है, एलिस।
Do you still feel the same way about me,
क्या तुम अब भी मेरे बारे में वैसा ही महसूस करते हो?
or have you forgotten how it feels like to be in love with me?
या तुम भूल गए हो कि मुझसे प्यार करना कैसा लगता है?
I’m going to court Alys.
मैं एलिस को अदालत में ले जा रहा हूं।
That’s fine with you, right?
यह बात आपको ठीक लगती है, है न?
You like her?
आप उसे पसंद करते है?
Good luck. She likes breaking hearts.
शुभकामनाएँ। उसे दिल तोड़ना पसंद है।
Hey, Alys!
अरे, एलिस!
Hello, Shaira!
नमस्ते, शायरा!
OMG!
हे भगवान!
You two are so perfect together!
आप दोनों एक साथ बहुत अच्छे लगते हैं!
What’s your problem?
तुम्हारी समस्या क्या है?
You told me that you don’t like me anymore.
तुमने मुझसे कहा था कि अब मैं तुम्हें पसंद नहीं हूँ।
So I’m trying to forget you.
इसलिए मैं तुम्हें भूलने की कोशिश कर रहा हूं।
But why are you making it so damn impossible?
लेकिन आप इसे इतना असंभव क्यों बना रहे हैं?
Date me again, Alys.
मेरे साथ फिर से डेट पर जाओ, एलिस।
Secretly date me this time.
इस बार चुपके से मेरे साथ डेट करो।
Are you serious, Drake?
क्या तुम गंभीर हो, ड्रेक?
I’m really serious, Alys.
मैं सचमुच गंभीर हूँ, एलिस।
Maybe you’re just feeling cold.
शायद तुम्हें बस ठंड लग रही है।
If you don’t want to hurt anyone,
यदि आप किसी को चोट नहीं पहुँचाना चाहते ,
which I doubt would happen,
मुझे संदेह है कि ऐसा होगा,
sneak out with me, Alys.
मेरे साथ चुपके से बाहर आओ, एलिस।
I don’t want to see you with Tripp in broad daylight.
मैं तुम्हें दिन के उजाले में ट्रिप के साथ नहीं देखना चाहता ।
But I’ll still try.
लेकिन मैं फिर भी कोशिश करूंगा.
As long as I get to be with you
जब तक मैं तुम्हारे साथ रहूँगा
when no one’s looking.
जब कोई नहीं देख रहा हो.
Uh, well…
उह, ठीक है...
Drake?
ड्रेक?
Drake!
ड्रेक!
Drake, where are you?
ड्रेक, तुम कहाँ हो?
Hubby!
पति!
I love you, Drake Palma!
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, ड्रेक पाल्मा!
Alys!
एलिस!
- It’s Tripp— - Shh.
- यह ट्रिप है— - शश.
Walk in first. I’ll follow after a few minutes.
पहले अंदर चलो। मैं कुछ मिनट बाद आऊँगा ।
Huh, why?
क्यों हुह?
Because we’re secret lovers, you noob.
क्योंकि हम गुप्त प्रेमी हैं, तुम नौसिखिये।
Go.
जाना।
Secret lovers?
गुप्त प्रेमी?
Okay, fine.
ठीक ठीक।
What just happened?
अभी क्या हुआ?
Secret lovers?!
गुप्त प्रेमी?!
Hey, Zy. Where have you been?
अरे, ज़ी. तुम कहाँ थे?
I’ve been looking for you.
मैं आप ही को ढूंढ रहा हूँ।
What?
क्या?
Why do you look pale?
तुम पीले क्यों दिख रहे हो?
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Hey.
अरे।
My Dad called.
मेरे पिताजी ने फोन किया.
He says there’s something that needs to be done at home.
उनका कहना है कि घर पर कुछ काम करने की जरूरत है।
Would it be alright if we go home now?
क्या अब हम घर चले जाएं तो ठीक रहेगा ?
Huh?
हुह?
Shall we?
क्या हम?
Is that okay?
क्या ये ठीक है?
Yes.
हाँ।
Let’s go.
चल दर।
Shai, we’ll go ahead. I still have something to do.
शाई, हम आगे बढ़ेंगे। मुझे अभी भी कुछ काम है।
What?
क्या?
We’ve just seen each other, then you’re gonna go early.
हमने अभी एक दूसरे को देखा है, फिर तुम जल्दी चले जाओगे।
Seriously?
गंभीरता से?
Our schools are close to each other, don’t overreact.
हमारे स्कूल एक दूसरे के करीब हैं, इसलिए अति प्रतिक्रिया न करें।
Come on. Stay a bit longer.
चलो, थोड़ी देर और रुको।
Please?
कृपया?
Zy, let’s go.
ज़ी, चलो चलें।
Ugh, boring.
उफ़, बोरिंग.
Hey.
अरे।
Where have you been, mister?
आप कहाँ थे, श्रीमान?
I’ve been looking for you.
मैं आप ही को ढूंढ रहा हूँ।
Why did you and Drake disappear earlier?
आप और ड्रेक पहले क्यों गायब हो गए?
Did he see us earlier?
क्या उसने हमें पहले देखा था?
Did he see me being kissed by Drake?
क्या उसने मुझे ड्रेक द्वारा चूमते हुए देखा ?
Uhm...
उम्म...
I just got lost.
मैं तो बस खो गया.
Do you like lying, Alys?
क्या तुम्हें झूठ बोलना पसंद है, एलिस?
Every girl always wants Drake.
हर लड़की हमेशा ड्रेक चाहती है।
Should I act mean too, so you’ll want me instead?
क्या मुझे भी बुरा व्यवहार करना चाहिए, ताकि तुम मेरी जगह चाहो?
What do I not have, huh?
मेरे पास क्या नहीं है, हुह?
What does Drake have that I don’t?
ड्रेक के पास ऐसा क्या है जो मेरे पास नहीं है?
It’s always him that everyone wants.
हर कोई हमेशा उसे ही चाहता है।
Maybe Dad’s right.
शायद पिताजी सही हैं.
Drake’s better than me.
ड्रेक मुझसे बेहतर है.
Drake.
ड्रेक.
Drake! Drake! Drake!
ड्रेक! ड्रेक! ड्रेक!
Drake!
ड्रेक!
- Tripp! Tripp, stop! - Drake! Drake!
- ट्रिप! ट्रिप, रुको! - ड्रेक! ड्रेक!
It’s not your fault.
ये तुम्हारी भूल नही है।
Then who’s at fault?
तो फिर गलती किसकी है?
You’re not a bad person, right?
आप बुरे व्यक्ति नहीं हैं, है ना?
Just be honest, Zy.
बस ईमानदार रहो, ज़ी.
If you like someone, then go for them.
अगर आपको कोई पसंद है तो उसके साथ आगे बढ़ें।
It’s sad for the one who’ll be left behind.
यह उस व्यक्ति के लिए दुःखद है जो पीछे रह जाएगा।
It hurts to be left behind, Alys.
पीछे छूट जाना दुखदायी है, एलिस।
Lord, when will I move on from Drake?
हे प्रभु, मैं ड्रेक से कब आगे बढ़ूंगा?
I’m already hurting someone else.
मैं पहले से ही किसी और को चोट पहुँचा रहा हूँ।
Wait, I’ll do it.
रुको, मैं यह करूँगा.
Alys.
एलिस.
Alys, Alys…
एलिस, एलिस...
Sorry about earlier.
पहले के लिए क्षमा करें.
It’s okay.
कोई बात नहीं।
I understand, Tripp.
मैं समझता हूं, ट्रिप.
But you know we’re just friends, right?
लेकिन आप जानते हैं कि हम सिर्फ दोस्त हैं, है ना?
If you only see me as a friend,
यदि आप मुझे केवल एक मित्र के रूप में देखते हैं,
I don’t see you that way, Alys.
मैं तुम्हें उस नजर से नहीं देखता, एलिस।
Are you numb or what?
क्या आप सुन्न हैं या क्या?
Alys...
एलिस...
I’ve fallen in love with you.
मुझे आपसे प्यार हो गया है।
Don’t you realize?
क्या तुम्हें एहसास नहीं है?
Both Palmas love me.
दोनों पाल्मास मुझसे प्यार करते हैं।
Still sleeping.
अभी भी सो रहा।
Who is it?
कौन है भाई?
Someone’s already asleep and someone’s pestering in the middle of the night.
कोई पहले से ही सो रहा है और कोई आधी रात को परेशान कर रहा है।
I’m already sleeping.
मैं पहले से ही सो रहा हूं.
Ugh!
उफ़!
Who—
कौन-
Drake?
ड्रेक?
Good evening, Alys.
शुभ संध्या, एलिस.
Did I wake you?
क्या मैंने तुम्हें जगाया?
Isn’t it obvious?
क्या यह स्पष्ट नहीं है?
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
What time is it?
ये वक़्त क्या है?
Alright then, go to sleep.
ठीक है, तो सो जाओ।
Good night.
शुभ रात्रि।
Alys!
एलिस!
What now?
अब क्या?
I’m here because I’m trying to sneak out with you.
मैं यहां इसलिए हूं क्योंकि मैं आपके साथ चुपके से बाहर निकलने की कोशिश कर रहा हूं।
It’s barely midnight.
अभी मुश्किल से आधी रात हुई है।
Shall we eat?
क्या हम खायें?
Let’s go.
चल दर।
Oh, my goodness.
हे भगवान!
Wait, what?
किसकी प्रतीक्षा?
Sneaking out?
चुपके से?
Don’t tell me he’s serious about what he said before.
मुझे यह मत बताइये कि वह जो पहले कह चुका है, उसके प्रति गंभीर है।
Try this one. This is good, Alys.
इसे आज़माओ। यह अच्छा है, एलिस।
Go, eat.
जाओ खाओ।
Drake.
ड्रेक.
Mmm?
हम्म?
I don’t like this setup.
मुझे यह व्यवस्था पसंद नहीं है.
You, me – hiding.
तुम, मैं - छुप रहे हो।
Tripp, Shaira – being cheated on.
ट्रिप, शायरा - धोखा दिया जा रहा है।
Are you really okay with this setup?
क्या आप सचमुच इस व्यवस्था से सहमत हैं?
Alys...
एलिस...
Tripp is my cousin.
ट्रिप मेरा चचेरा भाई है।
Shaira is my childhood friend.
शायरा मेरी बचपन की दोस्त है।
Do you think I’m fine with fooling them?
क्या आपको लगता है कि मैं उन्हें बेवकूफ़ बनाने में कोई दिक्कत नहीं करूंगा?
Hmm?
हम्म?
Of course not.
बिल्कुल नहीं।
But why am I doing this, Alys?
लेकिन मैं ऐसा क्यों कर रहा हूं, एलिस?
The answer is simple.
उत्तर सीधा है।
It’s because I love you.
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं तुमसे प्यार करता हूं।
That’s why.
इसीलिए।
I lost my appetite.
मेरी भूख मर गयी.
I’ll see you tomorrow.
मैं तुमसे कल मिलता हूँ।
For you.
आपके लिए।
Open it later when I leave.
जब मैं चला जाऊँ तो इसे बाद में खोलना।
Wow. He’s been ignoring me for a week.
वाह! वह एक हफ़्ते से मुझे नज़रअंदाज़ कर रहा है।
And now he shows up to give me this with a rule?
और अब वह मुझे यह नियम देने आया है ?
Hmp!
हम्म!
But to be fair,
लेकिन निष्पक्षता से कहें तो,
I really missed his shameless attitude.
मुझे सचमुच उसका बेशर्म रवैया याद आया।
What is this?
यह क्या है?
This is the last one.
यह आखरी था।
I thought about it.
मैंने इसके बारे में सोचा.
I really do love you, Alys.
मैं सचमुच तुमसे प्यार करता हूँ, एलिस।
But I can’t keep chasing someone who doesn’t want me.
लेकिन मैं किसी ऐसे व्यक्ति का पीछा नहीं कर सकता जो मुझे नहीं चाहता।
- Tripp, come on. - Sssh.
-ट्रिप, चलो। -शश।
This is my decision.
यह मेरा निर्णय है.
I know I told you that I’ll always be here.
मैं जानता हूं कि मैंने तुमसे कहा था कि मैं हमेशा यहां रहूंगा।
Yes, I’m here.
हाँ, मैं यहाँ हूँ.
But only as a friend.
लेकिन केवल एक मित्र के रूप में।
I’m a man, Alys.
मैं एक आदमी हूँ, एलिस.
It doesn’t make me happy to always be the second option.
मुझे हमेशा दूसरा विकल्प बनकर रहना अच्छा नहीं लगता ।
Do you know why I stopped chasing Shaira?
क्या तुम्हें पता है मैंने शायरा का पीछा करना क्यों बंद कर दिया?
Because she didn’t want me.
क्योंकि वह मुझे नहीं चाहती थी.
So as for you,
तो जहाँ तक आपका प्रश्न है,
I’ll stop chasing you.
मैं तुम्हारा पीछा करना बंद कर दूंगा.
Are you mad at me?
क्या आप मुझ से नाराज़ हैं?
Hey, come on. Tell me the truth.
अरे, चलो भी, सच बताओ।
Maybe I am.
शायद मैं हूं.
Maybe I’m not.
शायद मैं नहीं हूं.
Tripp, be real with me.
ट्रिप, मेरे साथ सच्चा रहो।
That’s my secret.
यह मेरा रहस्य है.
It’s better you don’t know, right?
यह बेहतर है कि आप नहीं जानते, है ना?
Seriously, you’re not mad at me?
सच में, तुम मुझसे नाराज तो नहीं हो?
Whatever. I’m going.
जो भी हो. मैं जा रहा हूँ.
Tripp...
ट्रिप...
Yes?
हाँ?
I just left and you already miss me.
मैं अभी-अभी गया हूँ और तुम्हें मेरी याद आ रही है।
What is this?
यह क्या है?
I was there.
मैं वहां था।
I witnessed all of that.
मैंने यह सब देखा।
I told you, when you cry for the fifth time, I won’t leave you alone, right?
मैंने तुमसे कहा था, जब तुम पांचवीं बार रोओगे तो मैं तुम्हें अकेला नहीं छोडूंगा, है ना?
But that’s not enough, Alys.
लेकिन यह पर्याप्त नहीं है, एलिस.
When you’ve cried ten times, that’s when I’ll stop.
जब तुम दस बार रो लोगी, तभी मैं रुकूंगा।
Drake is the reason you’re crying.
ड्रेक ही वह कारण है जिसके लिए आप रो रहे हैं।
He should be the one to wipe them away.
उन्हें मिटा देने वाला वह व्यक्ति होना चाहिए ।
Sorry, Alys.
क्षमा करें, एलिस.
I can’t do it anymore.
मैं अब और ऐसा नहीं कर सकता.
Thank you!
धन्यवाद!
I don’t know what to do with you!
मैं नहीं जानता कि तुम्हारे साथ क्या करूँ!
Sent!
भेजा गया!
So annoying!
गुस्सा कर देने वाला!
Hey, bestie, are you okay?
अरे, बेस्टी, क्या तुम ठीक हो?
You look stressed out.
आप तनावग्रस्त लग रहे हैं.
I don’t get you. Do whatever you want with your life!
मैं तुम्हें समझ नहीं पा रहा हूँ। तुम अपनी ज़िंदगी में जो चाहो करो!
Are you okay, bestie?
क्या तुम ठीक हो, बेस्टी?
It’s like you’re the one who’s stressed out.
ऐसा लगता है जैसे आप ही तनावग्रस्त हैं।
Looks like your fight with Kent is serious.
लगता है केंट के साथ आपकी लड़ाई गंभीर है।
I don’t want to talk about it.
मैं इस बारे में बात नहीं करना चाहता।
I just want good vibes. Just be happy.
मैं बस अच्छी वाइब्स चाहता हूँ। बस खुश रहो।
How about yours?
और तुम्हारा क्या हाल है?
You’ve been restless since earlier.
आप पहले से ही बेचैन हैं.
Should I tell my bestie that my problem is about the Palma cousins?
क्या मुझे अपने सबसे अच्छे दोस्त को बताना चाहिए कि मेरी समस्या पाल्मा चचेरे भाइयों के बारे में है?
She might get bad vibes again and take out her anger at Kent on me.
हो सकता है कि उसे फिर से बुरा महसूस हो और वह केंट के प्रति अपना गुस्सा मुझ पर निकाले।
Nothing, it’s just about school.
कुछ नहीं, यह तो बस स्कूल की बात है।
Are you sure?
क्या आपको यकीन है?
You met up with me for “just school”?
क्या आप मुझसे सिर्फ स्कूल के लिए मिले थे?
Bestie, I’m in a really difficult situation right now.
बेस्टी, मैं इस समय सचमुच बहुत मुश्किल स्थिति में हूं।
You know, when it comes to culinary arts courses, I’m doing good.
आप जानते हैं, जब बात पाक कला पाठ्यक्रमों की आती है तो मैं अच्छा कर रहा हूं।
But when it comes to Math and other subjects, I’m in trouble.
लेकिन जब बात गणित और अन्य विषयों की आती है तो मैं परेशानी में पड़ जाता हूं।
- Oh my gosh, I’m screwed. - Bestie...
- हे भगवान, मैं बर्बाद हो गया। - बेस्टी...
You want that, right?
आप यही चाहते हैं, है ना?
Stand by it.
इस पर अडिग रहो।
Stand by it!
इस पर कायम रहें!
Where are you?
आप कहां हैं?
Ignore, ignore.
अनदेखा करो, अनदेखा करो।
Goodness!
हे भगवान!
It’s suffocating sometimes.
कभी-कभी तो दम घुटने लगता है।
What’s suffocating?
क्या घुटन हो रही है?
Who texted you?
आपको किसने संदेश भेजा?
Bestie, tell me.
बेस्टी, मुझे बताओ.
It’s Drake.
यह ड्रेक है.
What?
क्या?
Is it true? Really?
क्या यह सच है? सचमुच?
Yes!
हाँ!
You two are texting again?
तुम दोनों फिर से मैसेज कर रहे हो?
I said yes!
मैने हां कह दिया!
Why didn’t you reply?
आपने जवाब क्यों नहीं दिया?
I don’t know.
मुझें नहीं पता।
He might as well put a tracking device on me so he’ll stop bothering me.
वह मुझ पर एक ट्रैकिंग डिवाइस लगा सकता है ताकि वह मुझे परेशान करना बंद कर दे।
Bestie, you know what?
बेस्टी, तुम्हें पता है क्या?
Mmm?
हम्म?
You’ve come a long way.
आप बहुत आगे आ गए हैं।
I mean, look at you.
मेरा मतलब है, आप को देखो.
You were the one going after Drake before.
आप ही थे जो पहले ड्रेक के पीछे पड़े थे।
You even forced him to be your boyfriend.
तुमने तो उसे अपना बॉयफ्रेंड बनने के लिए भी मजबूर किया।
“Drake Palma, you’re my boyfriend now!”
“ड्रेक पाल्मा, अब तुम मेरे बॉयफ्रेंड हो!”
“One, two, three! We’re done!”
"एक, दो, तीन! हमारा काम हो गया!"
Do I really talk like that?
क्या मैं सचमुच ऐसी बात करता हूं?
Yes, you can even do it now.
हां, अब आप ऐसा कर सकते हैं।
- You jerk. - Look at you.
- तुम बेवकूफ़ हो। - अपने आप को देखो।
You jerk!
तुम बेवकूफ़!
Now look, he’s the one going after you.
अब देखो, वह तुम्हारे पीछे पड़ा है।
Isn’t it amazing?
क्या यह आश्चर्यजनक नहीं है?
I don’t know.
मुझें नहीं पता।
What should I say?
क्या कहूँ?
I’m happy because Drake is chasing me?
मैं खुश हूं क्योंकि ड्रेक मेरा पीछा कर रहा है?
Also, that term “being chased” sounds bad.
इसके अलावा, "पीछा किया जाना" शब्द भी बुरा लगता है।
Oh?
ओह?
Isn’t being chased mean I’m running because someone’s chasing me?
क्या पीछा किये जाने का मतलब यह नहीं है कि मैं इसलिए भाग रहा हूं क्योंकि कोई मेरा पीछा कर रहा है?
That’s so weird.
यह बहुत अजीब है.
So that’s your setup now?
तो अब आपका सेटअप ऐसा है?
No wonder you’ve been spacing out earlier.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आप पहले से ही ध्यान भटका रहे हैं।
That’s why, bestie. I’m really out of it right now.
इसीलिए, बेस्टी। मैं अभी सचमुच इससे बाहर हूँ।
And finals are only two weeks away.
और फाइनल केवल दो सप्ताह दूर है।
And now there’s Drake, the one I’m always with at night.
और अब ड्रेक है, जिसके साथ मैं हमेशा रात में रहती हूं।
And Tripp, the one I’m always with in the morning.
और ट्रिप, वह जिसके साथ मैं हमेशा सुबह में रहता हूं।
I’m so busy right now, bestie.
मैं अभी बहुत व्यस्त हूं, बेस्टी।
I’m confused.
मैं उलझन में हूं।
Wow, you have shifting schedule?
वाह, आपका शेड्यूल बदलता रहता है?
Are you a nurse?
क्या आप नर्स हैं?
- “Shifting?”
- “स्थानांतरण?”
I don’t know.
मुझें नहीं पता।
It’s stressful.
यह तनावपूर्ण है.
Oh!
ओह!
Bestie, isn’t there an event at Brenford today?
बेस्टी, क्या आज ब्रेनफोर्ड में कोई कार्यक्रम नहीं है ?
So?
इसलिए?
Well, let’s clean up. Because we’re going there now.
चलो, सफ़ाई कर लेते हैं। क्योंकि अब हम वहाँ जा रहे हैं।
I don’t want to. You go ahead.
मैं नहीं चाहता। तुम आगे बढ़ो।
Bestie, come on. We don’t get to bond very often.
बेस्टी, चलो भी। हम अक्सर एक-दूसरे से घुल-मिल नहीं पाते।
Come on, let’s go.
चलो चलते हैं।
Hurry up. Let’s go.
जल्दी करो, चलो।
- Let’s go.
- चलो चलें।
What else can I do? You’re the one who invited me.
मैं और क्या कर सकता हूँ? आप ही तो हैं जिन्होंने मुझे आमंत्रित किया है।
See, I haven’t even had a sip.
देखो, मैंने तो एक घूंट भी नहीं पिया है।
Come on, let’s go. Hurry up. You’re so slow.
चलो, चलें। जल्दी करो। तुम बहुत धीमे हो।
Wait, hold on!
प्रतीक्षा करें ठहरें!
You’re such in a rush, bestie.
तुम बहुत जल्दी में हो, बेस्टी।
This is so good.
कितना अच्छा हुआ।
Is their fight really that bad?
क्या उनकी लड़ाई सचमुच इतनी बुरी है?
Uhm...Bee?
उम्म...मधुमक्खी?
Stop it!
इसे रोक!
Why are you here, Mr. Valdez?
आप यहाँ क्यों हैं, श्री वाल्डेज़?
I already told you I don’t want to see you!
मैंने पहले ही तुमसे कहा था कि मैं तुम्हें नहीं देखना चाहता!
You’re really a stalker, aren’t you?
तुम सचमुच एक स्टॉकर हो, है न?
I saw on your story that you were here, so…
मैंने आपकी कहानी देखी कि आप यहाँ थे, इसलिए...
I came to see you.
मैं तुम्हें देखने के लिए आया हूँ।
Bee, I’m so sorry!
बी, मुझे बहुत खेद है!
Forgive me, please!
कृपया मुझे माफ़ कर दीजिए!
Sorry, huh?
क्षमा करें, हुह?
Apology not accepted!
माफ़ी स्वीकार नहीं!
I don’t want to talk, the aura here is scary.
मैं बात नहीं करना चाहता, यहां का माहौल डरावना है।
This aura even beats Drake’s when he dragged me after seeing me with Tripp.
यह आभा ड्रेक की आभा से भी बेहतर है, जब उसने मुझे ट्रिप के साथ देखकर मुझे घसीटा था।
- Bee! - What?
- मधुमक्खी! - क्या?
Excuse me, it looks like you two need to talk.
क्षमा करें, ऐसा लगता है कि आप दोनों को बात करने की ज़रूरत है।
It won’t happen again, Bee. I promise.
ऐसा दोबारा नहीं होगा, बी। मैं वादा करता हूँ।
You won’t do it again?
क्या आप ऐसा दोबारा नहीं करेंगे?
Come on, Kent!
आओ, केंट!
You’re such a mess.
तुम बहुत गड़बड़ हो.
I’m sorry, Bee.
मुझे खेद है, बी.
I’m so sorry, Bee! Don’t leave me, please!
मुझे बहुत माफ़ करना, बी! प्लीज़, मुझे छोड़कर मत जाना!
I wonder how Kent and Aya are doing.
मुझे आश्चर्य है कि केंट और आया कैसे हैं।
I hope they’re okay.
मुझे आशा है कि वे ठीक होंगे।
Ugh, wherever I go, there’s always drama.
उफ़, मैं जहां भी जाता हूं, वहां हमेशा ड्रामा होता है।
I can’t go to Brenford because Tripp’s there, I’d feel so guilty.
मैं ब्रेनफोर्ड नहीं जा सकता क्योंकि ट्रिप वहीं है, मुझे बहुत ग्लानि होगी।
I can’t go to the condo either because Drake’s there.
मैं कॉन्डो में भी नहीं जा सकता क्योंकि ड्रेक वहां है।
It’s better to just stay here at home.
बेहतर यही है कि घर पर ही रहें।
No one will bother me.
मुझे कोई परेशान नहीं करेगा.
And I can actually study properly.
और मैं वास्तव में ठीक से अध्ययन कर सकता हूं।
Aunt Katrina...
चाची कैटरीना...
How are you, Aunt?
आप कैसी हैं, चाची?
I’m fine. And the baby, too.
मैं ठीक हूँ। और बच्चा भी।
That’s good to hear.
सुनने में अच्छा है।
How about you?
आप कैसे हैं?
How are you and Drake?
आप और ड्रेक कैसे हैं?
Huh? What?
हुह क्या?
I know I don’t have the right to say this.
मैं जानता हूं कि मुझे यह कहने का अधिकार नहीं है ।
Please don’t hurt him.
कृपया उसे चोट मत पहुचाओ.
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
I know him, Alys.
मैं उसे जानता हूं, एलिस।
Steve and I went to his unit yesterday.
स्टीव और मैं कल उसकी यूनिट में गए।
Even if he doesn’t tell us, we can tell he’s got a problem.
भले ही वह हमें न बताए, हम समझ सकते हैं कि उसे कोई समस्या है।
But Drake and I don’t have any problems, Aunt.
लेकिन ड्रेक और मेरे बीच कोई समस्या नहीं है, आंटी।
Then good, if you don’t have problems.
तो ठीक है, अगर आपको कोई समस्या नहीं है।
But, Alys,
लेकिन, एलिस,
Drake may look tough,
ड्रेक भले ही कठोर दिखते हों,
but inside,
लेकिन अंदर,
he’s just as vulnerable as everybody else.
वह भी अन्य लोगों की तरह ही असुरक्षित है।
Please keep that in mind.
कृपया यह ध्यान में रखें।
Thank you, Aunt.
धन्यवाद चाचीजी।
Thank you that you’re concerned about Drake,
धन्यवाद कि आप ड्रेक के बारे में चिंतित हैं,
your concerned about us.
आप हमारे बारे में चिंतित हैं.
No problem.
कोई बात नहीं।
What’s the baby’s gender and name?
बच्चे का लिंग और नाम क्या है?
A boy – and his name is Ethos Sebastian Palma.
एक लड़का - और उसका नाम एथोस सेबेस्टियन पाल्मा है।
Wow!
बहुत खूब!
I hope he’s as smart as his older brother.
मुझे आशा है कि वह अपने बड़े भाई की तरह बुद्धिमान होगा।
Oh, I hope he doesn’t have the same mood swings as his brother.
ओह, मुझे आशा है कि उसका मूड उसके भाई जैसा नहीं होगा ।
Oh, he kicked?
ओह, उसने लात मारी?
He heard us.
उसने हमारी बात सुनी।
You want to listen?
आप सुनना चाहते हैं?
May I?
क्या मुझे अनुमति है?
Come close.
करीब आ।
Hi, Ethos!
हाय, एथोस!
Gosh, he can’t stay still.
हे भगवान, वह स्थिर नहीं रह सकता।
He kicked again.
उसने फिर लात मारी.
He’s so active, like a football player, Aunt.
वह बहुत सक्रिय है, एक फुटबॉल खिलाड़ी की तरह, चाची।
Bee, come on. I’m sorry, please.
बी, चलो भी। मुझे माफ़ करना, प्लीज़।
Kent, you should’ve thought about what would come out of your mouth
केंट, तुम्हें सोचना चाहिए था कि तुम्हारे मुँह से क्या निकलेगा?
so you wouldn’t be apologizing now.
तो अब आप माफ़ी नहीं मांगेंगे .
I’m sorry, Bee.
मुझे खेद है, बी.
I really won’t do it again, I promise!
मैं सचमुच ऐसा दोबारा नहीं करूंगा , मैं वादा करता हूं!
Why do you say all sorts of things?
आप तरह-तरह की बातें क्यों कहते हैं ?
Sheen and I?
शीन और मैं?
You should be disgusted! Eeww!
तुम्हें तो घिन आनी चाहिए! ईईई!
I’m really sorry.
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
I’m just jealous of Sheen.
मुझे शीन से बस ईर्ष्या हो रही है।
Yuck, Kent!
छी, केंट!
Has your brain melted from economics?
क्या अर्थशास्त्र से आपका दिमाग पिघल गया है ?
Ugh!
उफ़!
I’m grossed out by what you’re saying!
आप जो कह रहे हैं उससे मैं घबरा गया हूँ !
Come on, Bee. It’s because you’re always together.
चलो, बी। ऐसा इसलिए है क्योंकि तुम हमेशा साथ रहते हो।
I’m just jealous.
मैं तो बस ईर्ष्यालु हूं.
You’re jealous of nothing!
तुम्हें किसी बात से ईर्ष्या नहीं है!
Yuck! I’m not into CB!
छी! मुझे CB पसंद नहीं है!
What if Sheen likes you?
क्या होगा अगर शीन तुम्हें पसंद करे?
Sheen doesn’t like me!
शीन मुझे पसंद नहीं करती!
Besides, you’re my boyfriend. Isn’t that enough?
और हाँ, तुम मेरे बॉयफ्रेंड हो। क्या इतना काफ़ी नहीं है?
Wow, you’re so choosy!
वाह, आप तो बहुत चूज़ी हैं!
Go on.
जारी रखें।
Say this first, “I love you so much, Kent.”
पहले यह कहो, “मैं तुमसे बहुत प्यार करता हूँ, केंट।”
You wish!
आप चाहें!
That’s why I love you so much.
इसीलिए मैं तुमसे इतना प्यार करता हूं।
You’re so mean.
आप बहुत मतलबी हो।
Come on, let’s go on a date!
चलो, डेट पर चलें!
I missed you, Bee! We’re good now!
मुझे तुम्हारी बहुत याद आई, बी! अब हम ठीक हैं!
Date me, okay?
मेरे साथ डेट पर जाओ, ठीक है?
You’re so bipolar, Kent!
आप बहुत द्विध्रुवी हैं, केंट!
Stay here. Safety first.
यहीं रहो। सुरक्षा पहले।
Oh, my god!
अरे बाप रे!
Coast is clear.
तट साफ़ है.
I’m already regretting choosing a condo unit here.
मुझे यहां कॉन्डो यूनिट चुनने पर पहले से ही पछतावा हो रहा है।
I could run into Drake anytime.
मैं किसी भी समय ड्रेक से मिल सकता हूं।
I need to be careful.
मुझे सावधान रहना होगा.
Alys.
एलिस.
I failed already.
मैं पहले ही असफल हो चुका हूं।
Hi, Drake! I didn’t see you there.
हाय ड्रेक! मैंने तुम्हें वहाँ नहीं देखा।
Are you hiding from me?
क्या आप मुझसे छिपा रहे हैं?
Of course not!
बिल्कुल नहीं!
So, why didn’t you reply to my messages since morning?
तो फिर, तुमने सुबह से मेरे संदेशों का जवाब क्यों नहीं दिया ?
Uhm...
उम्म...
Alone time!
अकेले समय!
Sometimes it’s good to make someone miss you.
कभी-कभी किसी को अपनी याद दिलाना अच्छा होता है ।
Come on, hey!
आओ, अरे!
Don’t be so serious.
इतना गंभीर मत बनो.
Sorry for being this paranoid.
इस तरह से चिंतित होने के लिए क्षमा करें।
I just can’t help it, Alys.
मैं इसमें कुछ नहीं कर सकता, एलिस।
Please don’t dump me.
कृपया मुझे मत छोड़ो.
You can destroy what I have. And you’re the only one I have left, Alys.
तुम मेरे पास जो कुछ भी है उसे नष्ट कर सकती हो। और मेरे पास सिर्फ़ तुम ही बची हो, एलिस।
Drake.
ड्रेक.
Let’s have dinner.
चलो खाना खाते हैं.
I already ate at home.
मैंने पहले ही घर पर खाना खा लिया है।
Can we talk tomorrow instead?
क्या हम कल बात कर सकते हैं?
Is there a problem, Alys?
क्या कोई समस्या है, एलिस?
I’m just tired.
मैं थक गया हूँ।
I want to rest.
मैं आराम करना चाहता हूं।
Thanks for your honesty.
आपकी ईमानदारी के लिए धन्यवाद.
I’ll see you tomorrow.
मैं तुमसे कल मिलता हूँ।
I hope you understand, baby.
मुझे आशा है कि तुम समझोगे, बेबी।
I agreed to this, Mom.
मैं इस बात से सहमत हूं, मां।
I agreed that if I fail even just one subject,
मैं इस बात से सहमत था कि अगर मैं एक भी विषय में फेल हो जाऊं,
you’ll send me to the States.
आप मुझे अमेरिका भेज देंगे.
I have no choice but to just honor my part of the agreement.
मेरे पास समझौते के अपने हिस्से का सम्मान करने के अलावा कोई विकल्प नहीं है ।
I’m sorry, Mom.
मैं शर्मिंदा हूं मां।
I really tried.
मैंने सचमुच कोशिश की.
Sorry, baby. We had an agreement.
माफ़ करना, बेबी। हमारे बीच एक समझौता हुआ था।
It’s okay, Mom.
कोई बात नहीं, माँ.
Thanks for giving me a chance.
मुझे मौका देने के लिए धन्यवाद.
No problem, baby. I’ll go ahead.
कोई बात नहीं, बेबी। मैं आगे बढ़ूँगा।
What’s that?
वह क्या है?
Who is that?
कोण है वोह?
Drake?
ड्रेक?
Good morning!
शुभ प्रभात!
What time is it?
ये वक़्त क्या है?
It’s already past 10:00 AM.
अभी तो सुबह के 10:00 बज चुके हैं।
Oh, Alys, aren’t you supposed to avoid him?
ओह, एलिस, क्या तुम्हें उससे बचना नहीं चाहिए?
Should you send him away?
क्या तुम्हें उसे भेज देना चाहिए?
But isn’t this what you wanted?
लेकिन क्या आप यही तो चाहते थे?
That somehow, he’d woo you and choose you?
कि किसी तरह वह तुम्हें लुभाएगा और तुम्हें चुनेगा?
This is it.
यह बात है।
One night ago, he left you because you didn’t want secrets.
एक रात पहले, उसने तुम्हें छोड़ दिया क्योंकि तुम रहस्य नहीं रखना चाहती थी।
But what can you do?
पर आप क्या कर सकते हैं?
And you also sent that...
और आपने यह भी भेजा...
Has he seen it already? That’s why he’s here even it’s still early.
क्या उसने इसे पहले ही देख लिया है? इसीलिए तो वह यहाँ है, जबकि अभी भी सुबह है।
Drake?
ड्रेक?
Mmm?
हम्म?
I’m sorry.
मुझे माफ़ करें।
Why?
क्यों?
For hurting my feelings over and over again?
बार-बार मेरी भावनाओं को ठेस पहुँचाने के लिए ?
I already said sorry.
मैंने पहले ही माफ़ी मांग ली है।
And have you checked your FB?
और क्या आपने अपना फेसबुक पेज चेक किया है?
What?
क्या?
I said, have you checked your FB?
मैंने कहा, क्या आपने अपना फेसबुक चेक किया है?
What does my FB account have to do with you hurting me?
मेरे फेसबुक अकाउंट का मुझे चोट पहुंचाने से क्या लेना-देना है?
Just check it.
बस इसे जांच लें.
Log in.
लॉग इन करें।
Relationship request?
रिश्ते का अनुरोध?
Accept it, okay?
इसे स्वीकार करो, ठीक है?
And don’t worry, Shaira and I aren’t friends on FB.
और चिंता मत करो, शायरा और मैं फेसबुक पर दोस्त नहीं हैं।
And if she sees it, by any chance, I’ll explain to her.
और यदि वह इसे देख लेगी, तो मैं उसे समझाऊंगा।
Is that okay?
क्या ये ठीक है?
[In French] Only you. I love you, Alys.
[फ़्रेंच में] सिर्फ़ तुम। मैं तुमसे प्यार करता हूँ, एलिस।
Only you. I love you.
सिर्फ़ तुम। मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
Why just on the neck?
सिर्फ गर्दन पर ही क्यों?
Brush your teeth first before I kiss you on the lips.
इससे पहले कि मैं तुम्हारे होठों पर चुंबन करूँ, पहले अपने दाँत ब्रश करो ।
Darn it, I was actually feeling giddy. But he shows some toothbrush spiel he knows.
अरे यार, मुझे तो सच में चक्कर आ रहा था। लेकिन वो तो टूथब्रश के बारे में कुछ जानता है, दिखा रहा है।
Oh well, The Drake Palma Way it is.
ओह ठीक है, यह ड्रेक पाल्मा तरीका है।
Get dressed after you eat, okay?
खाना खाने के बाद कपड़े पहन लेना, ठीक है?
Why?
क्यों?
Tripp went fishing with Uncle Tristan.
ट्रिप अंकल ट्रिस्टन के साथ मछली पकड़ने गया।
Shaira went shopping somewhere far away.
शायरा कहीं दूर खरीदारी करने गई थी।
So we’re gonna go on a date,
तो हम डेट पर जा रहे हैं,
online girlfriend.
ऑनलाइन प्रेमिका.
OMG!
हे भगवान!
Sorry, Tripp and Shaira.
क्षमा करें, ट्रिप और शायरा।
I swear I’m going to tell you both soon.
मैं कसम खाता हूं कि मैं जल्द ही आप दोनों को बताऊंगा।
I can’t keep Drake a secret anymore. My heart will explode.
मैं अब ड्रेक को राज़ नहीं रख सकती । मेरा दिल फट जाएगा।
Uhm, where are we going?
उम्म, हम कहां जा रहे हैं?
Just somewhere.
बस कहीं.
Noob.
बीज.
Noob!
बीज!
Mmm?
हम्म?
Where are we going?
हम कहाँ जा रहे हैं?
Why are we in a cemetery?
हम कब्रिस्तान में क्यों हैं?
Here.
यहाँ।
Give this to my mom. She’ll like you.
इसे मेरी माँ को दे दो. वह तुम्हें पसंद करेंगी.
Goodness, Alys!
हे भगवान, एलिस!
Don’t expect he’d open the door for you.
यह उम्मीद मत करो कि वह तुम्हारे लिए दरवाज़ा खोलेगा।
In a year of being together, he never opened the door for you.
एक साल तक साथ रहने के बाद भी उसने तुम्हारे लिए कभी दरवाजा नहीं खोला।
Hmp!
हम्म!
Okay, fine.
ठीक ठीक।
Wow, Drake, your mom is so pretty.
वाह, ड्रेक, तुम्हारी माँ बहुत सुन्दर है।
I thought Aunt Katrina looks like an angel.
मुझे लगा कि कैटरीना आंटी किसी परी जैसी दिखती हैं।
But she’s even more angelic.
लेकिन वह तो और भी अधिक दिव्य है।
No wonder Drake looks hot. His mom is pretty.
कोई आश्चर्य नहीं कि ड्रेक हॉट दिखता है। उसकी माँ बहुत सुंदर है।
Hi, mom! This is my strange girlfriend, Alys.
नमस्ते माँ! यह मेरी अजीब गर्लफ्रेंड एलिस है।
Alys, this is my mom.
एलिस, यह मेरी माँ है।
Uhm, hello, Drake’s mom.
उम्म, नमस्ते, ड्रेक की माँ।
Tss.
टीएसएस.
She’s my mom. Call her “Mom”, too.
वह मेरी माँ हैं। आप भी उन्हें "माँ" ही कहें।
I don’t want to. We’re not married yet.
मैं नहीं चाहता। हमारी अभी शादी नहीं हुई है।
If you’ll wait for our marriage just to call her “Mom,” you’ll wait in vain.
यदि आप उसे "माँ" कहने के लिए हमारी शादी का इंतजार करेंगे , तो आप व्यर्थ इंतजार करेंगे।
I won’t propose to you until you turn 28.
जब तक तुम 28 साल की नहीं हो जाती, मैं तुम्हें प्रपोज़ नहीं करूंगी ।
And why is that?
और ऐसा क्यों है?
I’m only 18, you know.
मैं केवल 18 वर्ष का हूं, आप जानते हैं।
So I’ll wait for 10 years?
तो मैं 10 साल तक इंतजार करूंगा?
Both your dads made me promise not to be intimate with you until you turn 20.
तुम्हारे दोनों पिताओं ने मुझसे वादा करवाया था कि जब तक तुम 20 साल की नहीं हो जाओगी, मैं तुम्हारे साथ कोई अंतरंग संबंध नहीं बनाऊंगा।
And not to propose to you until you turn 28.
और जब तक आप 28 वर्ष के नहीं हो जाते, तब तक आपको प्रपोज नहीं करना ।
So, yeah, you should wait.
तो, हाँ, आपको इंतज़ार करना चाहिए।
You’re too much.
तुम बहुत ज्यादा हो.
If you want my body, Alys, wait for two years.
यदि तुम्हें मेरा शरीर चाहिए, एलिस, तो दो साल तक प्रतीक्षा करो।
I’ll give in on the night of your 20th birthday, don’t worry.
मैं तुम्हारे 20वें जन्मदिन की रात को हार मान लूंगा , चिंता मत करो।
Are you out of your mind? What are you talking about?
क्या तुम पागल हो गए हो? क्या बक रहे हो?
Alys, no, I’m not.
एलिस, नहीं, मैं नहीं हूं।
If I’m out of my mind, I’ll kiss you senseless right now.
अगर मैं पागल हो जाऊं तो अभी तुम्हें चूम लूंगा।
But since I’m not, I’ll wait for two years.
लेकिन चूंकि मैं ऐसा नहीं कर रहा हूं, इसलिए मैं दो साल तक इंतजार करूंगा।
I wish the ground would swallow me.
मैं चाहता हूं कि ज़मीन मुझे निगल जाए.
I’m embarrassed by what Palma is saying.
पाल्मा जो कह रही है उससे मैं शर्मिंदा हूं ।
For you.
आपके लिए।
For you, Mom.
आपके लिए, माँ.
As I’ve said, Mom...
जैसा कि मैंने कहा, माँ...
This is my girlfriend, Alys.
यह मेरी गर्लफ्रेंड एलिस है।
I’ve told you before that I like pretty girls.
मैंने तुम्हें पहले भी बताया है कि मुझे सुंदर लड़कियाँ पसंद हैं।
But I love her.
लेकिन मैं उससे प्यार करता हूँ।
So to hell with physical appearance. She’s cute, right?
तो फिर शारीरिक बनावट को भाड़ में जाओ। वो प्यारी है, है ना?
Somebody stop me.
कोई मुझे रोके.
I’ll strangle him, even though I get giddy despite his insults.
मैं उसका गला घोंट दूंगी, हालांकि उसके अपमान से मुझे चक्कर आ जाता है।
Dad will have a baby soon.
पिताजी को जल्द ही बच्चा होगा।
Hopefully, he’ll be less clingy to me.
उम्मीद है, वह मुझसे कम चिपकेगा।
You’ve met Aunt Katrina, right?
आप कैटरीना आंटी से मिल चुके हैं, है ना?
It’s the first time he called her “Aunt”.
यह पहली बार था जब उसने उसे “चाची” कहा।
She’s been kind to me. So I’m trying not to hate her anymore.
वह मेरे प्रति दयालु रही है। इसलिए मैं कोशिश कर रहा हूँ कि अब उससे नफ़रत न करूँ।
She’s going to be my brother’s mom.
वह मेरे भाई की माँ बनने वाली है ।
I hope you’d like her too, Mom.
मुझे आशा है कि आपको भी वह पसंद आएगी, माँ।
Dad loves her…I think.
पिताजी उससे प्यार करते हैं...मुझे लगता है।
Anyway, Mom —
खैर, माँ —
Alys has everything I don’t like in a girl.
एलिस में वह सब कुछ है जो मुझे एक लड़की में पसंद नहीं है।
She’s annoying, she’s a noob, she’s obnoxious, she’s clingy.
वह परेशान करने वाली है, वह नौसिखिया है, वह अप्रिय है, वह चिपकू है।
But I love her.
लेकिन मैं उससे प्यार करता हूँ।
Get it together, Drake. I’ll bite you later.
ड्रेक, अपना काम ठीक से करो। मैं बाद में तुम्हें काटूँगा।
And she can be hurtful too, Mom, look.
और वह दुखदायी भी हो सकती है, माँ, देखो।
She always pulls my hair, she bites me, she kicks me,
वह हमेशा मेरे बाल खींचती है, मुझे काटती है, मुझे लात मारती है,
but I still love her.
लेकिन मैं अब भी उससे प्यार करता हूं.
Are you proposing?
क्या आप प्रस्ताव दे रहे हैं?
And she’s assuming, Mom.
और वह मान रही है, माँ।
I don’t even know why I love her.
मैं तो यह भी नहीं जानता कि मैं उससे प्यार क्यों करता हूं।
You’ve got a memory of a bird, Alys.
तुम्हें एक पक्षी की याददाश्त है, एलिस।
Didn't I tell you I won't propose to you until you turn 28?
क्या मैंने तुमसे नहीं कहा था कि जब तक तुम 28 साल की नहीं हो जाओगी, मैं तुम्हें प्रपोज नहीं करूंगी ?
Then why do you have a box like that?
तो फिर आपके पास ऐसा बक्सा क्यों है?
This one?
यह वाला?
I was supposed to give this on the night of your birthday.
मुझे यह आपके जन्मदिन की रात को देना था ।
But I messed up.
लेकिन मैंने गड़बड़ कर दी.
So I can only give it to you now.
इसलिए मैं इसे अब आपको दे सकता हूं।
Drake!
ड्रेक!
Oh no! This can’t be!
अरे नहीं! ऐसा नहीं हो सकता!
It’s my birthday today!
आज मेरा जन्मदिवस है!
Drake?
ड्रेक?
What really happened to you on my debut?
मेरे डेब्यू पर आपके साथ वास्तव में क्या हुआ था ?
Alys, that’s not my story to tell.
एलिस, यह मेरी कहानी नहीं है।
But I’ll still tell you.
लेकिन मैं फिर भी तुम्हें बताऊँगा.
You don’t have to answer if you don’t want to.
यदि आप जवाब नहीं देना चाहते तो आपको जवाब देने की आवश्यकता नहीं है ।
It’s okay.
कोई बात नहीं।
I should tell you this.
मुझे तुम्हें यह बताना चाहिए.
That night, Shaira needed me.
उस रात शायरा को मेरी ज़रूरत थी।
Shaira has suicidal tendencies.
शायरा में आत्महत्या की प्रवृत्ति है।
I don’t even know why she has those tendencies.
मैं तो यह भी नहीं जानता कि उसमें ऐसी प्रवृत्तियाँ क्यों हैं।
She has everything —
उसके पास सब कुछ है -
a complete family,
एक पूरा परिवार,
she gets what she wants.
उसे वह मिलता है जो वह चाहती है।
But still, she spirals when she gets depressed.
लेकिन फिर भी, जब वह उदास होती है तो वह विचलित हो जाती है।
That’s why she always wears bangles and a watch.
इसीलिए वह हमेशा चूड़ियाँ और घड़ी पहनती है।
Is it to cover her wounds?
क्या यह उसके घावों को ढकने के लिए है?
That night,
उस रात,
I was about to go to your debut.
मैं आपके डेब्यू पर जाने वाला था।
I was about to get out of the car to greet you happy birthday,
मैं आपको जन्मदिन की बधाई देने के लिए कार से बाहर निकलने ही वाला था ,
but then her nanny called.
लेकिन तभी उसकी नानी ने फोन किया।
She did it again.
उसने फिर ऐसा किया।
What happened, nanny?
क्या हुआ, नानी?
Sir Drake, come here! Hurry! It’s Ma’am Shaira!
सर ड्रेक, इधर आइए! जल्दी आइए! मैं मैडम शायरा हूँ!
Again?
दोबारा?
I was forced to go.
मुझे जाने के लिए मजबूर किया गया.
Because they know I’m the only one who could stop her.
क्योंकि वे जानते हैं कि मैं ही एकमात्र व्यक्ति हूं जो उसे रोक सकता हूं।
She’s crazy.
वह पागल है.
She’s annoying.
उसे गुस्सा आ रहा है।
She’s driving me nuts.
वह मुझे पागल बना रही है.
Drake!
ड्रेक!
That’s why I couldn’t leave her. She’s my best friend.
इसीलिए मैं उसे छोड़ नहीं सका। वह मेरी सबसे अच्छी दोस्त है।
I needed to break the door.
मुझे दरवाज़ा तोड़ना पड़ा.
She locked it and threatened me
उसने उसे बंद कर दिया और मुझे धमकी दी
that she will hurt herself.
कि वह खुद को चोट पहुंचाएगी.
Shaira!
शायरा!
And the night you ran off?
और जिस रात तुम भाग गये थे?
The night you saw us come out of the bathroom...
जिस रात तुमने हमें बाथरूम से बाहर आते देखा था...
I know you have a dirty mind, Alys. So you probably thought wrong.
मुझे पता है तुम्हारा दिमाग गंदा है, एलिस। तो शायद तुमने गलत सोचा होगा।
I swear, Alys, my hands are pure.
मैं कसम खाता हूँ, एलिस, मेरे हाथ शुद्ध हैं।
I think.
मुझे लगता है।
I didn’t touch her one bit.
मैंने उसे एक पल भी नहीं छुआ.
Wow, all my doubts were for nothing?
वाह, मेरे सारे संदेह व्यर्थ थे?
Now that everything’s clear,
अब जब सब कुछ स्पष्ट हो गया है,
will you accept this strawberry as a sign of my affection for you?
क्या आप मेरे स्नेह के प्रतीक के रूप में इस स्ट्रॉबेरी को स्वीकार करेंगे ?
But why are you telling me all this now?
लेकिन आप मुझे ये सब अब क्यों बता रहे हैं?
Why didn’t you tell me before?
तुमने मुझे पहले क्यों नहीं बताया?
Because…
क्योंकि…
I don’t know.
मुझें नहीं पता।
Can you not think about the past and focus on the present?
क्या आप अतीत के बारे में नहीं सोच सकते और वर्तमान पर ध्यान केंद्रित कर सकते हैं?
Let’s just be happy, Alys.
चलो बस खुश रहें, एलिस।
Let’s not think about what’s going to happen tomorrow.
हम यह न सोचें कि कल क्या होने वाला है।
Would that be alright, Alys?
क्या यह ठीक रहेगा, एलिस?
Can you do that for me?
क्या आप मेरे लिए ऐसा कर सकते हैं?
For us?
हमारे लिए?
Yes, Drake, but…
हाँ, ड्रेक, लेकिन...
But what now?
लेकिन अब क्या?
But I’ll be your girlfriend
लेकिन मैं तुम्हारी प्रेमिका बनूंगी
once everything’s okay with Tripp and Shaira, okay?
एक बार ट्रिप और शायरा के साथ सब कुछ ठीक हो जाए , तो ठीक है?
I’ll be your girlfriend once again, if that’s alright with you.
मैं एक बार फिर आपकी गर्लफ्रेंड बनूंगी, अगर आपको इससे कोई दिक्कत न हो।
I’ll see you again tomorrow, after exams.
मैं कल परीक्षा के बाद आपसे फिर मिलूंगा ।
Thanks for the strawberry, Drake.
स्ट्रॉबेरी के लिए धन्यवाद , ड्रेक।
I miss you, Mom.
मैं तुम्हें याद करता हूं माँ।
You’re taking lots of pictures. Just because it’s the last day?
तुम ढेर सारी तस्वीरें ले रहे हो। सिर्फ़ इसलिए कि आज आख़िरी दिन है?
Smile, Zy.
मुस्कुराओ, ज़ी.
You ignored me for days after…
तुमने कई दिनों तक मुझे नजरअंदाज किया...
It’s just that, you’re like my best friend.
बात बस इतनी सी है कि तुम मेरे सबसे अच्छे दोस्त जैसे हो।
Then you start saying all these things.
फिर आप ये सब बातें कहने लगते हैं।
Hey.
अरे।
Talk to me, please.
मेरे साथ कृपया बात करें।
I won’t stop bugging you, swear!
मैं तुम्हें परेशान करना बंद नहीं करूंगा, कसम से!
I’ll treat you. It’s on me.
मैं तुम्हारा इलाज करूँगा। यह मेरे खर्चे पर है।
Whatever.
जो कुछ भी।
Wow.
बहुत खूब।
I’m treating you, and you’re still like that.
मैं तुम्हारा इलाज कर रहा हूं, और तुम अभी भी वैसे ही हो।
Forever grumpy.
हमेशा चिड़चिड़ा.
Now I can really say you and Drake are cousins.
अब मैं सचमुच कह सकता हूँ कि आप और ड्रेक चचेरे भाई हैं।
Come on, please.
कृपया आ भी जाइए।
Another picture.
एक दूसरी तस्वीर।
- Smile again. - So, what now?
- फिर मुस्कुराओ। - तो अब क्या?
Let’s go?
चल दर?
Where exactly are you taking me?
आप मुझे वास्तव में कहां ले जा रहे हैं?
Taking you, really?
तुम्हें ले जा रहा हूँ, सचमुच?
Acting like a girl, huh?
लड़की की तरह अभिनय कर रहे हो, है ना?
I’m not courting you anymore.
मैं अब आपसे प्रेम-प्रसंग नहीं कर रहा हूं।
I’ve got the right to be grumpy.
मुझे क्रोधी होने का अधिकार है।
Whatever.
जो कुछ भी।
Let’s go!
चल दर!
Let’s go somewhere.
आओ कहीं चलें।
Let’s hang out.
आओ बाहर चलते हैं।
Remember this, Tripp?
यह याद है, ट्रिप?
Freshman walk.
नए छात्र चलना.
Exactly!
बिल्कुल!
This is where you left me!
यह वह जगह है जहां आपने मुझे छोड़ दिया!
You’re such a jerk!
तुम बहुत बेवकूफ हो!
- Alys. - Mmm?
- एलिस. - हम्म?
I’m leaving.
मैं जा रहा हूं।
Support Admin Watch on kissasia.xyz or dramacool.club
एडमिन की सहायता लें kissasia.xyz या dramacool.club पर देखें
Translate by =Qari= @Team Viki
=क़ारी= @टीम विकी द्वारा अनुवादित
Again?
दोबारा?
Where are you going this time?
इस समय आप कहां जा रहे हैं?
- Huh? - Secret.
- हुह? - गुप्त.
You know too much.
तुम बहुत ज्यादा जानते हो.
So, where are you going on vacation?
तो, आप छुट्टियों में कहां जा रहे हैं?
It’s not a vacation.
यह कोई छुट्टी नहीं है.
I’m really leaving.
मैं सचमुच जा रहा हूं।
For good.
अच्छे के लिए.
Seriously?
गंभीरता से?
Not a prank?
शरारत तो नहीं?
Is it because of me?
क्या यह मेरी वजह से है?
Are you still mad at me?
क्या तुम अभी तक मुछसे गुस्सा हो?
I thought we were good.
मुझे लगा कि हम अच्छे हैं।
You’re overthinking, Zy.
तुम बहुत ज्यादा सोच रहे हो, ज़ी.
I’ve planned this for a long time ago.
मैंने इसकी योजना बहुत पहले से बना रखी थी।
What plan?
क्या योजना है?
I was only staying here for a sem.
मैं यहाँ केवल एक सेम के लिए रह रहा था।
I never really planned to enroll in Brenford.
मैंने कभी ब्रेनफोर्ड में दाखिला लेने की योजना नहीं बनाई थी।
The truth is,
सच तो यह है कि,
I was planning to study photography abroad,
मैं विदेश में फोटोग्राफी का अध्ययन करने की योजना बना रहा था,
even if Dad doesn’t approve.
भले ही पिताजी को यह मंजूर न हो।
Is that really the reason?
क्या सचमुच यही कारण है?
I’m good.
मैं अच्छा हूँ।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
So, let’s go home.
तो, चलो घर चलें.
You’re not mad at me, are you?
तुम मुझ पर नाराज तो नहीं हो?
Believe me, Zy.
मेरा विश्वास करो, ज़ी.
I’m not mad at you.
मैं तुम पर फ़िदा नहीं हुँ।
Tripp, I’ll miss you.
ट्रिप, मुझे तुम्हारी याद आएगी।
I’ll miss you, too.
मुझे भी तुम्हारी याद आएगी.
Goodbye, Alys.
अलविदा, एलिस.
Tripp.
ट्रिप.
Drake.
ड्रेक.
Let’s talk.
चलो बात करते हैं।
Yeah?
हाँ?
What can I do for you, your highness?
महाराज, मैं आपके लिए क्या कर सकता हूं?
I’m here because of Alys.
मैं यहाँ एलिस की वजह से हूँ।
So, what about Alys?
तो, एलिस के बारे में क्या?
Because of this exhibit?
इस प्रदर्शन के कारण?
Don’t worry, you’re welcome here.
चिंता मत करो, आपका यहाँ स्वागत है।
Stay away from her.
उससे दूर रहें।
Who do you think you are?
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
Leave Alys alone.
एलिस को अकेला छोड़ दो.
We both know you don’t really like her.
हम दोनों जानते हैं कि तुम उसे सचमुच पसंद नहीं करते।
Just because you’re smart, it doesn’t mean you know what I feel.
सिर्फ इसलिए कि आप बुद्धिमान हैं, इसका मतलब यह नहीं है कि आप जानते हैं कि मैं क्या महसूस करता हूं।
Yes, at first, I wanted to get even with you.
हाँ, पहले तो मैं तुमसे बदला लेना चाहता था।
But I fell for her.
लेकिन मैं उसके प्यार में पड़ गया।
I love Alys, Drake.
मुझे एलिस, ड्रेक बहुत पसंद है।
Tripp...
ट्रिप...
Stop chasing after Alys, please.
कृपया एलिस का पीछा करना बंद करें।
This time, let it be me.
इस बार, यह काम मुझे ही करने दो।
This time, let it be you?
इस बार, यह आप ही हो?
Wow, Drake, really?
वाह, ड्रेक, सचमुच?
What do you mean “this time,” when it’s always you.
"इस बार" से आपका क्या मतलब है , जब यह हमेशा आप ही होते हैं।
Haven’t you noticed?
क्या आपने ध्यान नहीं दिया?
In this family, you’re always the golden boy.
इस परिवार में, आप हमेशा स्वर्णिम बालक हैं।
Why?
क्यों?
Just because your mom died when you were young,
सिर्फ़ इसलिए कि आपकी माँ की मृत्यु तब हुई जब आप छोटे थे,
the whole family has to take care of you?
क्या पूरे परिवार को आपकी देखभाल करनी पड़ती है?
Only Drake is the great one.
केवल ड्रेक ही महान है।
Only Drake has to be cared for.
केवल ड्रेक की देखभाल करनी होगी।
You always want the attention.
आप हमेशा ध्यान आकर्षित करना चाहते हैं।
Why do you think I skip family reunions, Tripp?
ट्रिप, आपको क्या लगता है कि मैं पारिवारिक पुनर्मिलन में भाग क्यों नहीं लेता?
It’s because you might think you’re the victim again.
ऐसा इसलिए क्योंकि आपको लग सकता है कि आप फिर से पीड़ित हैं।
Why did I study at SCA?
मैंने एससीए में अध्ययन क्यों किया?
Even though I didn’t want to, Tripp.
हालांकि मैं ऐसा नहीं चाहता था, ट्रिप.
Because I didn’t want you to think I was competing with you.
क्योंकि मैं नहीं चाहता था कि आप यह सोचें कि मैं आपसे प्रतिस्पर्धा कर रहा हूं।
Now, am I still the one who wants attention?
अब, क्या मैं अभी भी वही हूं जो ध्यान चाहता है?
Only this time, Tripp.
केवल इस बार, ट्रिप.
I’m begging you. Stay away from Alys.
मैं तुमसे विनती करता हूँ, एलिस से दूर रहो।
It’s your turn to let go.
अब जाने देने की बारी आपकी है।
She’s the only one I want.
वह एकमात्र ऐसी है जिसे मैं चाहता हूं।
Please, Tripp. After this, only Shaira will be my problem.
प्लीज़, ट्रिप। इसके बाद सिर्फ़ शायरा ही मेरी समस्या होगी।
You’re not the same Drake I used to know.
तुम वही ड्रेक नहीं हो जिसे मैं जानता था।
The one who had no stand,
जिसका कोई स्टैंड नहीं था,
the one giving false hope.
जो झूठी आशा देता है।
You changed a lot.
तुम बहुत बदल गए।
Support Admin Watch on kissasia.xyz or dramacool.club
एडमिन की सहायता लें kissasia.xyz या dramacool.club पर देखें
Translate by =Qari= @Team Viki
=क़ारी= @टीम विकी द्वारा अनुवादित
For the better.
बेहतरी के लिए.
And that’s all because of Alys.
और यह सब एलिस की वजह से है।
Drake, please.
ड्रेक, कृपया.
Don’t hurt her.
उसे चोट मत पहुँचाओ.
Don’t waste the time you get to spend with her.
उसके साथ बिताए समय को बर्बाद मत करो ।
Hello, son?
हैलो बेटे?
Yes, Dad? Why?
हाँ पापा? क्यों?
Are you sure about what you said last night?
क्या आप कल रात जो कुछ कहा उसके बारे में निश्चित हैं?
You’re serious?
तुम गंभीर हो?
Oh, yes, Dad.
हाँ, पिताजी।
I don’t want Brenford anymore. I’ll go to New York.
मुझे अब ब्रेनफोर्ड नहीं चाहिए। मैं न्यूयॉर्क चला जाऊँगा।
Alright, son.
ठीक है बेटा.
That’s a good decision.
यह एक अच्छा निर्णय है.
I’ll take care of your transfer papers.
मैं आपके स्थानांतरण कागजात का ध्यान रखूंगा ।
Okay, Dad. Thank you.
ठीक है, पिताजी। धन्यवाद।
Drake, I really tried my best.
ड्रेक, मैंने सचमुच अपनी पूरी कोशिश की।
I tried so hard.
मैंने बहुत कोशिश की.
But it seems you’ve made up your mind.
लेकिन ऐसा लगता है कि आपने अपना मन बना लिया है।
You have the courage now to fight for Alys... to fight for love.
अब आपके पास एलिस के लिए लड़ने का साहस है ... प्यार के लिए लड़ने का।
I guess this is it.
मैं अनुमान लगाता हूं कि यही है।
I’ll leave the Philippines for now. It’s too heated here.
मैं अभी फिलीपींस छोड़ दूँगा। यहाँ बहुत गर्मी है।
I’ll be okay in New York, so I can get away from Alys.
मैं न्यूयॉर्क में ठीक रहूंगी, इसलिए मैं एलिस से दूर जा सकती हूं।
I didn’t tell you, Drake, but I’m serious about Alys.
मैंने तुम्हें नहीं बताया, ड्रेक, लेकिन मैं एलिस के बारे में गंभीर हूं।
I’m rooting for the both of you.
मैं आप दोनों के लिए प्रार्थना कर रहा हूँ।
I hope you and Alys will be happy.
मुझे आशा है कि आप और एलिस खुश होंगे।
Forever.
हमेशा के लिए।
Goodbye, Drake.
अलविदा, ड्रेक.
Go.
जाना।
Go now.
अब जाओ।
Goodbye.
अलविदा।
Mom...
माँ...
After you left, I felt so lonely.
तुम्हारे जाने के बाद मुझे बहुत अकेलापन महसूस हुआ।
But then Alys came.
लेकिन तभी एलिस आ गयी।
Drake Palma!
ड्रेक पाल्मा!
You’re my boyfriend now!
अब तुम मेरे प्रेमी हो!
Okay, bye!
ठीक है अलविदा!
She’s a weirdo...
वह एक अजीब औरत है...
like me.
मेरी तरह।
Keep dreaming. You’re ugly.
सपने देखते रहो। तुम बदसूरत हो।
She sees through me.
वह मुझे देख लेती है।
I know behind that tough exterior,
मैं जानता हूँ कि उस कठोर बाहरी आवरण के पीछे,
there’s a lot of angst in him.
उसमें बहुत गुस्सा है.
I see it in his eyes.
मैं यह उसकी आँखों में देखता हूँ।
She’s the only person who understands me.
वह एकमात्र व्यक्ति है जो मुझे समझती है।
Bestie, time to go home!
बेस्टी, घर जाने का समय हो गया!
Makes me laugh.
मुझे हंसा देता है।
Bird brain!
पक्षी मस्तिष्क!
You’re rude!
तुम असभ्य हो!
And stays despite my hang-ups.
और मेरी उलझनों के बावजूद भी वह वहीं रहता है।
Stand there until you remember.
जब तक तुम्हें याद न आ जाए, वहीं खड़े रहो।
Huh?
हुह?
Drake!
ड्रेक!
1131.
1131.
But, she loves Sheen.
लेकिन, वह शीन से प्यार करती है।
I was hurt.
मुझे चोट लगी थी.
Can I talk to you after dismissal?
क्या मैं बर्खास्तगी के बाद आपसे बात कर सकता हूँ ?
Alys, Dad wants to see you.
एलिस, पिताजी तुम्हें देखना चाहते हैं।
I’ll see you after dismissal.
मैं बर्खास्तगी के बाद आपसे मिलूंगा।
Drake!
ड्रेक!
For the first time, I felt really jealous.
पहली बार मुझे सचमुच ईर्ष्या महसूस हुई।
Let go of me!
मुझे छोड़ दो!
Next time, when I give you something,
अगली बार जब मैं तुम्हें कुछ दूँगा,
don’t give it to someone else!
इसे किसी और को मत दो!
Why Sheen?
शीन क्यों?
Are you two on a date?
क्या आप दोनों डेट पर हैं?
Yes.
हाँ।
Why not me?
मुझे क्यों नहीं?
I’m not lying, I already had my first kiss!
मैं झूठ नहीं बोल रहा, मेरा पहला चुंबन पहले ही हो चुका है!
With who?
किसके साथ?
With Sheen!
शीन के साथ!
From that moment, I realized that I like her.
उसी क्षण मुझे एहसास हुआ कि मैं उसे पसंद करता हूं।
I know Alys loves me and I love her, too.
मैं जानता हूं कि एलिस मुझसे प्यार करती है और मैं भी उससे प्यार करता हूं।
But I feel like I’m difficult to love.
लेकिन मुझे लगता है कि मुझसे प्यार करना मुश्किल है।
I know you cried more than five times because of me.
मैं जानता हूं कि तुम मेरी वजह से पांच बार से ज्यादा रोए हो ।
I’m also hurting.
मुझे भी दर्द हो रहा है.
I’m sorry for making you cry.
मैं तुम्हें रुलाने के लिए क्षमा चाहता हूं।
Maybe there are more tears to shed in the future.
हो सकता है कि भविष्य में और भी आँसू बहाने पड़ें।
So this I say, I’m sorry.
तो मैं कहता हूं, मुझे खेद है।
But this is me.
लेकिन यह मैं हूं.
Alys?
एलिस?
What if Alys leaves me?
अगर एलिस मुझे छोड़ दे तो क्या होगा?
I don’t know if I can handle it.
मुझे नहीं पता कि मैं इसे संभाल पाऊंगा या नहीं।
Where are you?
आप कहां हैं?
Then Shaira came back.
तभी शायरा वापस आ गई।
Hi, Drake!
हाय, ड्रेक!
Mind if I join you?
क्या आप बुरा मानेंगे यदि मैं आपके साथ शामिल हो जाऊं?
I’m so excited!
मैं बहुत उत्साहित हूं!
Let's go!
चल दर!
I know she is hurt.
मैं जानता हूं कि वह आहत है।
Why did you leave Shaira?
तुमने शायरा को क्यों छोड़ दिया?
I can handle her being mad at me,
मैं उसका मुझ पर गुस्सा होना बर्दाश्त कर सकता हूँ,
I can’t handle you not talking to me.
मैं यह बर्दाश्त नहीं कर सकता कि तुम मुझसे बात न करो।
Are you sure this is safe?
क्या आप आश्वस्त हैं कि यह सुरक्षित है?
Tripp also came into the picture.
ट्रिप भी तस्वीर में आ गए।
Why are you with him?
तुम उसके साथ क्यों हो?
Are you accusing me of cheating on you?
क्या आप मुझ पर धोखा देने का आरोप लगा रहे हैं?
Why, aren’t you?
क्यों, है ना?
Every time I saw them together…
हर बार जब मैंने उन्हें एक साथ देखा...
I’m going to court Alys.
मैं एलिस को अदालत में ले जा रहा हूं।
…it felt like hell inside me.
...मुझे अंदर से नरक जैसा महसूस हो रहा था।
You like her?
आप उसे पसंद करते है?
Good luck. She likes breaking hearts.
शुभकामनाएँ। उसे दिल तोड़ना पसंद है।
I don’t want to lose Alys.
मैं एलिस को खोना नहीं चाहता।
She’s only mine.
वह केवल मेरी है.
Alys Zyril Perez, soon to be Palma.
एलिस ज़ायरिल पेरेज़, जल्द ही पाल्मा बनने वाली हैं।
Right, boyfriend?
ठीक है, बॉयफ्रेंड?
Because you always hurt my feelings. Right, girlfriend?
क्योंकि तुम हमेशा मेरी भावनाओं को ठेस पहुँचाती हो। है ना, गर्लफ्रेंड?
I really love Alys.
मैं सचमुच एलिस से प्यार करता हूं।
I should kiss you.
मुझे तुम्हें चूमना चाहिए.
I will fight for Alys until the end.
मैं अंत तक एलिस के लिए लड़ूंगा।
Once we start college, we’ll go our separate ways.
एक बार जब हम कॉलेज शुरू कर देंगे, तो हम अपने-अपने रास्ते चलेंगे।
Who says that I’m gonna break up with you?
कौन कहता है कि मैं तुमसे नाता तोड़ लूंगी?
Alys, please be strong, because I’m not.
एलिस, कृपया मजबूत बनो, क्योंकि मैं नहीं हूं।
I don’t like it when you speak profoundly.
मुझे यह पसंद नहीं आता जब आप गंभीरता से बोलते हैं।
So annoying!
गुस्सा कर देने वाला!
I like you weird and shallow.
मुझे तुम अजीब और उथले पसंद हो.
So does that mean you like me?
तो क्या इसका मतलब यह है कि तुम मुझे पसंद करते हो?
I’m weak, I’m broken, and I need you.
मैं कमज़ोर हूँ, मैं टूटा हुआ हूँ, और मुझे तुम्हारी ज़रूरत है।
You’ll be my noob – mine and mine only.
तुम मेरी नौसिखिया हो जाओगी - मेरी और केवल मेरी।
I wish I could tell you all of this, but I can’t.
काश मैं आपको ये सब बता पाता, लेकिन मैं नहीं बता सकता।
I hate explaining things.
मुझे चीजों को समझाने से नफरत है।
How am I supposed to understand if you don’t explain?
अगर आप नहीं समझाएंगे तो मैं कैसे समझूंगा ?
Because this is who I am.
क्योंकि मैं यही हूं।
Breaking up is a mutual decision, and I don’t wanna break up with you.
ब्रेकअप करना एक आपसी निर्णय है, और मैं आपसे ब्रेकअप नहीं करना चाहता।
But I know you love me for who I am, Alys.
लेकिन मैं जानता हूं कि तुम मुझे उसी रूप में प्यार करती हो जो मैं हूं, एलिस।
So, I will try to change for you.
इसलिए, मैं आपके लिए बदलाव करने की कोशिश करूंगा।
It will be baby steps.
यह छोटे-छोटे कदम होंगे।
But promise, I will try. Because I love you, Alys.
लेकिन वादा करो, मैं कोशिश ज़रूर करूँगा। क्योंकि मैं तुमसे प्यार करता हूँ, एलिस।
All I know is that I’ll do everything even if it hurts me.
मैं बस इतना जानता हूं कि मैं सबकुछ करूंगा, भले ही इससे मुझे दुख पहुंचे।
Alys Zyril Perez, I’m crazy for you.
एलिस ज़ायरिल पेरेज़, मैं तुम्हारे लिए पागल हूँ।
Is that her heartbeat or mine?
क्या यह उसकी दिल की धड़कन है या मेरी?
My bird brain.
मेरा पक्षी मस्तिष्क.
My noob.
मेरा नौसिखिया.
My seulement vous.
मेरा केवल तुम.
I’m territorial.
मैं क्षेत्रीय हूं.
5:15 P.M.
शाम 5:15 बजे
Alys.
एलिस.
Drake.
ड्रेक.
I’ve accepted your relationship request.
मैंने आपके रिश्ते का अनुरोध स्वीकार कर लिया है।
Support Admin Watch on Kisskh.Asia
Kisskh.Asia पर एडमिन वॉच का समर्थन करें
Huh?
हुह?
I talked to Shaira and Tripp.
मैंने शायरा और ट्रिप से बात की।
And we’re now free.
और अब हम स्वतंत्र हैं।
Wait.
इंतज़ार।
Why are there baggages in your unit?
आपकी यूनिट में सामान क्यों है ?
I’m sorry, I didn’t tell you right away.
मुझे खेद है, मैंने आपको तुरंत नहीं बताया।
I’m leaving for New York in a few days, Drake.
मैं कुछ ही दिनों में न्यूयॉर्क के लिए रवाना हो रहा हूँ, ड्रेक।
Can you handle having a girlfriend a million miles away?
क्या आप एक लाख मील दूर एक प्रेमिका को सहन कर सकते हैं?
This is when things are getting better,
यह वह समय है जब चीजें बेहतर हो रही हैं,
you’re choosing to leave now?
अब आप जाने का निर्णय ले रहे हैं?
And New York of all places, Alys?
और न्यूयॉर्क, एलिस?
That’s so far.
अभी तक तो यही है।
LDR?
एलडीआर?
Can you handle it?
आप इसे संभाल सकते हैं?
I’ve gone from being a secret boyfriend
मैं एक गुप्त प्रेमी से आगे बढ़ चुका हूँ
to being a long distance boyfriend.
एक लंबी दूरी के प्रेमी होने के लिए।
Oh, well.
ओह अच्छा।
My love life is so weird.
मेरा प्रेम जीवन बहुत अजीब है.
Wow, so you know how to joke now, huh.
वाह, तो अब आप मजाक करना जानते हैं, हुह।
Even now, I miss you already.
अभी भी मुझे तुम्हारी याद आती है।
But you said you’d propose when I turn 28, right?
लेकिन आपने तो कहा था कि जब मैं 28 साल की हो जाऊंगी तब आप मुझे प्रपोज करेंगी , है ना?
That’s still 10 years from now.
यह अभी भी 10 साल बाद की बात है।
I know. I’m already counting the days.
मुझे पता है। मैं तो अभी से दिन गिनने लगा हूँ।
I’m sure that you’re the one I wanna spend my boring life with.
मुझे यकीन है कि तुम ही वो हो जिसके साथ मैं अपना उबाऊ जीवन बिताना चाहता हूँ।
If I hadn’t made that promise to Mom, I wouldn’t want to leave.
अगर मैंने माँ से यह वादा नहीं किया होता , तो मैं यहाँ से जाना नहीं चाहता।
I’m happy here in the Philippines.
मैं यहां फिलीपींस में खुश हूं।
This one’s for you.
यह आपके लिए है.
Engagement ring.
सगाई की अंगूठी.
Plastic?
प्लास्टिक?
Come on, Drake!
आओ, ड्रेक!
Even if it’s plastic and looks like it’s for kids,
भले ही वह प्लास्टिक का हो और ऐसा लगे कि वह बच्चों के लिए है,
I worked hard to win it from the arcade machine.
मैंने आर्केड मशीन से इसे जीतने के लिए कड़ी मेहनत की।
That’s the proof that I’m willing to be part of your boring life.
यह इस बात का सबूत है कि मैं आपकी उबाऊ जिंदगी का हिस्सा बनने को तैयार हूं।
Remember that, okay?
याद रखो, ठीक है?
You’re weird, you know that?
तुम अजीब हो, तुम्हें मालूम है?
I accept your proposal, Alys.
मैं आपका प्रस्ताव स्वीकार करता हूं, एलिस।
But since you’ll be flying soon,
लेकिन चूंकि आप जल्द ही उड़ान भरने वाले हैं,
I’ll kiss you senseless, to compensate for all the years.
मैं तुम्हें बेसुध होकर चूमूंगा, सारे वर्षों की भरपाई के लिए।
- What? - Sshh!
- क्या? - शश!
Drake will kiss you, but don’t tell your dads.
ड्रेक तुम्हें चूमेगा, लेकिन अपने पिता को मत बताना।
They’re gonna kill me.
वे मुझे मार डालेंगे.
You were just a dare at first, Drake Palma.
ड्रेक पाल्मा, पहले तो आप सिर्फ एक चुनौती थे ।
Just a challenge.
बस एक चुनौती.
But what we went through challenged me beyond what I could imagine.
लेकिन हम जिस दौर से गुजरे, उसने मुझे मेरी कल्पना से परे चुनौती दी।
I don’t know how I fell in love with you.
मुझे नहीं पता कि मैं तुमसे कैसे प्यार करने लगा।
But maybe that’s how love is.
लेकिन शायद प्यार ऐसा ही होता है।
It can’t be explained – you just feel it.
इसे समझाया नहीं जा सकता - आप इसे बस महसूस कर सकते हैं।
I can’t explain why I deeply love you, Alys Zyril Perez.
मैं यह नहीं बता सकता कि मैं तुमसे इतना प्यार क्यों करता हूँ, एलिस ज़ायरिल पेरेज़।
It’s too deep,
यह बहुत गहरा है,
to the point that I can’t contain how my crazy heart beats for you.
इस हद तक कि मैं यह नहीं बता सकता कि मेरा पागल दिल तुम्हारे लिए कैसे धड़कता है।
You’re the only person who made me realize that love waits,
तुम ही एकमात्र व्यक्ति हो जिसने मुझे यह एहसास दिलाया कि प्यार इंतज़ार करता है,
love understands, and most of all –
प्यार समझता है, और सबसे बढ़कर -
love forgives.
प्रेम क्षमा करता है.
[In French] Only you.
[फ्रेंच में] केवल आप.
I love you, Alys Zyril Perez.
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, एलिस ज़ायरिल पेरेज़।
I love you so much too, Drake Sebastian Palma.
मैं भी तुमसे बहुत प्यार करता हूँ, ड्रेक सेबेस्टियन पाल्मा।
Action!
कार्रवाई!
I learned from the best.
मैंने सर्वश्रेष्ठ से सीखा है।
Hey.
अरे।
My child!
मेरे बच्चे!
You’re talking too much!
आप बहुत ज्यादा बोल रहे हैं!
That hurts!
उससे ठेस पहुँचती है!
Centipede!
सेंटीपीड!
It’s a wrap for SDP Season 1!
एसडीपी सीज़न 1 का समापन हो गया!
SDP, it’s a wrap!
एस.डी.पी., यह समाप्त हो गया!
1...2...
1...2...
[In French] Only you.
[फ्रेंच में] केवल आप.
I love you, Alys Zyril Perez.
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, एलिस ज़ायरिल पेरेज़।
I love you so much, Drake Sebastian Palma.
मैं तुमसे बहुत प्यार करता हूँ, ड्रेक सेबेस्टियन पाल्मा।
2...3...4...5...
2...3...4...5...
And cut!
और काट दो!
He said cut!
उसने कहा काट!
You wanted more.
आप और अधिक चाहते थे.